
[Интро]
Петрович, врубай насос

[Куплет 1]
Сорок лет, как под наркозом
Я работал говновозом
Ой-ой-ой… (Ну ты даёшь)
Ни шофёром, ни таксистом
А вонючим говночистом
Ой-ой-ой… (Фу)
За три сотенных бумажки
На ЗИЛе возил говяшки
Ой-ой-ой…
И скажу вам, чтоб вы знали:
«Ох, и много ж вы насрали!»
Ой-ой-ой…

[Припев]
Говновоз, говновоз, говновоз
Не отчистить говна от колёс
Если даже духами обдать
Всё равно продолжает вонять
Говночист, говночист, говночист
Должен быть закалён и плечист
Говночист — заклинатель говна!
Нужен людям во все времена
[Куплет 2]
Я не знаю, как там Запад
Может, там поменьше запах
Ой-ой-ой…
Наш насерит в таксофоне
И напустит столько вони
Ой-ой-ой…
Вроде стали жрать полегче
Значит, надо срать поменьше
Ой-ой-ой…
Но откуда что берётся?
Вдвое больше людям срётся
Ой-ой-ой…


